Repository: chrischen/racquetleague-ui
Catalog: src/locales/src/components/organisms/MatchesView.re/*.po
Languages: ja

source: {0} player selected
ja: {0}人のプレイヤーが選択されました

source: {0} players selected
ja: {0}人のプレイヤーが選択されました

source: # of courts
ja: コート数

source: Actions
ja: アクション

source: Add/Remove Players
ja: プレイヤーの追加/削除

source: and
ja: と

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Choose Match
ja: 試合を選択

source: CHOOSE MATCH
ja: 試合を選択

source: Close panel
ja: パネルを閉じる

source: Court {0}: {team1} versus {team2}
ja: コート {0}: {team1} 対 {team2}

source: Enter Score
ja: スコアを入力

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Matches
ja: 試合

source: Points
ja: 何点

source: predicted winner
ja: 予測される勝者

source: Queue
ja: キュー

source: Queue All
ja: すべてキューに入れる

source: Save
ja: 保存

source: START SESSION
ja: セッションを開始

source: SUBMIT RESULTS
ja: 結果を提出

source: Unqueue All
ja: すべてのキューを解除

source: Winner
ja: 勝者
